The target has appeared.
Targetnya telah muncul.
Can shoot.
Bisa menembak.
Wait.
Tunggu.
It's not like the woman came to cooperate,
Bukannya wanita itu datang untuk bekerja sama,
clearly knew there was danger, why didn't he leave?
jelas tahu ada bahaya, kenapa dia tidak pergi?
If I retreat, you won't be able to retreat.
Jika saya mundur, Anda tidak akan bisa mundur.
Several snipers,
Beberapa penembak jitu,
currently can only confirm one.
saat ini hanya dapat mengkonfirmasi satu.
Understand.
Memahami.
People from which side.
Orang dari sisi mana.
Military power or Japan?
Kekuatan militer atau Jepang?
At this time it is still unclear.
Saat ini masih belum jelas.
However, you have already entered the range,
Namun, Anda telah memasuki rentang tersebut,
it's been some time
sudah beberapa waktu
but he never fired.
tapi dia tidak pernah menembak.
He definitely knows
Dia pasti tahu
today you will work together with the boss here,
hari ini kamu akan bekerja sama dengan bos disini,
Want to catch us all at once.
Ingin menangkap kita semua sekaligus.
But they are confused.
Tapi mereka bingung.
Because there are no superiors and subordinates.
Karena tidak ada atasan dan bawahan.
Will meet like us.
Akan bertemu seperti kita.
We look like we're on a date.
Kami terlihat seperti sedang berkencan.
Or cheating.
Atau curang.
Up to them.
Terserah mereka.
But they were already suspicious
Tapi mereka sudah curiga
to information.
untuk informasi.
But I'm afraid this suspicion is only temporary.
Namun saya khawatir kecurigaan ini hanya bersifat sementara.
Correct.
Benar.
So we must immediately think of a solution.
Jadi kita harus segera memikirkan solusinya.
Time and place
Waktu dan tempat
the place is not wrong.
tempatnya tidak salah.
Team leader Tao,
Ketua tim Tao,
will shoot or not
akan menembak atau tidak
our goal is to get rid of
tujuan kami adalah untuk menyingkirkan
and his superiors.
dan atasannya.
If shot now
Jika ditembak sekarang
will surprise the real target
akan mengejutkan target sebenarnya
I really didn't think about it
Saya benar-benar tidak memikirkannya
you are a parrot
kamu adalah burung beo
I didn't think so before either
Aku juga tidak berpikir demikian sebelumnya
Plum blossom Four is you.
Bunga Plum Empat adalah kamu.
So you already knew my identity from the start?
Jadi kamu sudah tahu identitasku sejak awal?
Fourth Comrade Meihua.
Kamerad Keempat Meihua.
Tell me about the current situation.
Ceritakan tentang situasi saat ini.
You've heard about business problems, right?
Anda pasti pernah mendengar tentang masalah bisnis bukan?
I don't have an identity as a cover
Saya tidak memiliki identitas sebagai penyamaran
Shan Xia also got the medicine formula
Shan Xia juga mendapatkan formula obatnya
I failed the organization's trust in me.
Saya gagal dalam kepercayaan organisasi terhadap saya.
Initial organizational plan
Rencana organisasi awal
to tell you to leave Shanghai.
untuk menyuruhmu meninggalkan Shanghai.
I once saw Lao Lu writing a work report
Saya pernah melihat Lao Lu menulis laporan kerja
your work report.
laporan pekerjaan Anda.
I assumed you wouldn't agree to go.
Saya berasumsi Anda tidak akan setuju untuk pergi.
So, I've asked permission from the organization.
Jadi, saya sudah meminta izin dari organisasi.
But now
Tapi sekarang
now I also have no other way.
sekarang aku juga tidak punya cara lain.
There is one clue
Ada satu petunjuk
do you know Xindi?
apakah kamu kenal Xindi?
Xindi?
Xindi?
I heard the conversation between the foot of the mountain and Neta.
Saya mendengar percakapan antara kaki gunung dan Neta.
Yamashita said,
Yamashita berkata,
we look forward to the opening of the second phase of the Shan Project
kami menantikan pembukaan Proyek Shan tahap kedua
is in Xindi.
ada di Xindi.
Unfortunately, after that I was interrupted.
Sayangnya, setelah itu saya diganggu.
I didn't hear the rest of the story.
Aku tidak mendengar cerita selanjutnya.
What is that new place
Tempat baru apa itu
is a place name?
apakah itu nama tempat?
I've checked it.
Saya sudah memeriksanya.
Shanghai is no new place.
Shanghai bukanlah tempat baru.
What's that?
Apa itu?
Must be checked clearly.
Harus diperiksa dengan jelas.
However, the most important thing now,
Namun, yang terpenting saat ini,
must be free from here
harus bebas dari sini
what in the box is copper plate?
apa yang ada di dalam kotak pelat tembaga?
As long as you hand over the box to me,
Selama kamu menyerahkan kotak itu kepadaku,
then it is clear that I am your superior,
maka jelaslah bahwa akulah atasanmu,
they will shoot.
mereka akan menembak.
We can't hand over the copper plates now,
Kami tidak bisa menyerahkan pelat tembaga itu sekarang,
also can't act rashly.
juga tidak bisa bertindak gegabah.
Correct.
Benar.
Their main goal is copper.
Tujuan utama mereka adalah tembaga.
Then kill us all.
Kalau begitu bunuh kami semua.
Because now I can't confirm my identity
Karena sekarang saya tidak bisa memastikan identitas saya
so they still doubt
jadi mereka masih ragu
but if
tapi jika
if there's anything we want to leave behind,
jika ada sesuatu yang ingin kita tinggalkan,
they won't care too much.
mereka tidak akan terlalu peduli.
Will shoot straight away.
Akan langsung menembak.
You're at three o'clock
Anda berada di jam tiga
is the Su Zhou river.
adalah sungai Su Zhou.
As long as we can jump into the river,
Selama kita bisa melompat ke sungai,
we'll stay out of range of snipers
kita akan berada di luar jangkauan penembak jitu
You mean, I took the box and ran to the river embankment?
Maksudmu, aku mengambil kotak itu dan lari ke tanggul sungai?
Can't.
Tidak bisa.
As soon as you touch the box,
Segera setelah Anda menyentuh kotak itu,
they will shoot you,
mereka akan menembakmu,
I have one way.
Saya punya satu cara.
What way?
Cara apa?
Did you kiss me?
Apakah kamu menciumku?
Don't dare anymore?
Tidak berani lagi?
It seems,
Kelihatannya,
This woman did not come to work together.
Wanita ini tidak datang untuk bekerja bersama.
Target Chen Jia Ping.
Sasaran Chen Jia Ping.
Why are you angry with me?
Mengapa kamu marah padaku?
They want to run away
Mereka ingin melarikan diri
shot Chen Jia Ping
menembak Chen Jia Ping
Aim for that woman
Bidik wanita itu
block their escape route.
menghalangi jalan keluar mereka.
Don't kill me.
Jangan bunuh aku.
My son is only two months old.
Anak saya baru berusia dua bulan.
Please save us.
Tolong selamatkan kami.
Running backwards is dangerous.
Berlari mundur itu berbahaya.
How are you?
Apa kabarmu?
Lu Fang
Lu Fang
protect me!
Lindungi aku!
Jia Ping
Jia Ping
It turns out that Chen Jia Ping's boss is you
Ternyata bos Chen Jia Ping adalah kamu
It turns out you were the one who betrayed Chen Jia Ping.
Ternyata kaulah yang mengkhianati Chen Jia Ping.
Chen Jia Ping dimana?
Chen Jia Ping dimana?
I don't know
Saya tidak tahu
what happened to him
apa yang terjadi padanya
don't you know?
tahukah kamu?
Is he still alive?
Apakah dia masih hidup?
I don't know.
Aku tidak tahu.
I only know he's here to help me,
Aku hanya tahu dia ada di sini untuk membantuku,
actually you really love him
sebenarnya kamu sangat mencintainya
Is that true?
Benarkah itu?
I should be the one asking you this.
Seharusnya akulah yang menanyakan hal ini padamu.
Do you really love him
Apakah kamu benar-benar mencintainya
I love her.
Saya mencintainya.
But I have to kill him
Tapi aku harus membunuhnya
in here is the copper edition.
di sini adalah edisi tembaga.
Your evil plan will not work.
Rencana jahatmu tidak akan berhasil.
You won't be able to run away from this either
Anda juga tidak akan bisa lari dari ini
sooner or later, your crimes
cepat atau lambat, kejahatanmu
Of course.
Tentu saja.
Everyone retreat!
Semuanya mundur!
Defeat
Mengalahkan
defeated!
dikalahkan!
Possible!
Mungkin!
Well, look no further.
Yah, tidak perlu mencari lagi.
Back off, back off.
Mundur, mundur.
Go back.
Kembali.
Just leave.
Pergi saja.
Left twin.
Kembar kiri.
Already home.
Sudah pulang.
I'm not dead.
Aku tidak mati.
You're very disappointed, right?
Anda sangat kecewa bukan?
You die, I'm more disappointed.
Kamu mati, aku lebih kecewa.
At least you didn't deny it.
Setidaknya kamu tidak menyangkalnya.
Just like a top secret military agent should do.
Seperti yang seharusnya dilakukan oleh agen militer rahasia.
Tao Dachun definitely wouldn't understand.
Tao Dachun pasti tidak akan mengerti.
He's tried hard
Dia sudah berusaha keras
prepare an ambush
menyiapkan penyergapan
but still can't get rid of you.
tapi tetap tidak bisa menyingkirkanmu.
Why do that to me?
Mengapa melakukan itu padaku?
You betrayed me.
Anda mengkhianati saya.
Betraying the trust you built again.
Mengkhianati kepercayaan yang Anda bangun kembali.
This has nothing to do with my beliefs.
Ini tidak ada hubungannya dengan keyakinan saya.
So what does it have to do with it?
Jadi apa hubungannya dengan itu?
You killed Captain Liu.
Anda membunuh Kapten Liu.
I must take revenge for him!
Aku harus membalas dendam padanya!
Liu Wuchang is dead.
Liu Wuchang sudah meninggal.
Why?
Mengapa?
Still don't dare to confess?
Masih belum berani mengaku?
This isn't like you.
Ini tidak seperti kamu.
He helped me.
Dia menolong saya.
Why should I kill him?
Mengapa saya harus membunuhnya?
That's why your sins are even more unforgivable.
Itu sebabnya dosa-dosamu semakin tak terampuni.
I didn't kill him.
Aku tidak membunuhnya.
I didn't kill Liu Wuchang.
Saya tidak membunuh Liu Wuchang.
The person who killed him,
Orang yang membunuhnya,
it must be because he instigated our relationship,
itu pasti karena dia yang menghasut hubungan kita,
and incited you to betray and kill me.
dan menghasutmu untuk mengkhianati dan membunuhku.
So it turns out.
Jadi ternyata.
You killed Lu Fang
Anda membunuh Lu Fang
Lu Fang is dead
Lu Fang sudah mati
weren't you the one who killed him?
bukankah kamu yang membunuhnya?
Team leader Tao.
Ketua tim Tao.
I've got the copper plate.
Aku punya pelat tembaganya.
Good work.
Kerja bagus.
Dimana Chen Jia Ping?
Dimana Chen Jia Ping?
Is dead
Mati
are you sure?
apa kamu yakin?
If he doesn't die,
Jika dia tidak mati,
I will find it too
Saya akan menemukannya juga
and killed him with my own hands
dan membunuhnya dengan tanganku sendiri
Good.
Bagus.
What about this woman?
Bagaimana dengan wanita ini?
Already injured.
Sudah terluka.
I will take him away
Aku akan membawanya pergi
Why
Mengapa
I don't want him to die so soon.
Aku tidak ingin dia mati secepat ini.
It turns out you already knew from the start
Ternyata Anda sudah mengetahuinya sejak awal
she had an affair with Chen Jia Ping
dia berselingkuh dengan Chen Jia Ping
Good
Bagus
I'll leave him to you.
Aku akan menyerahkan dia padamu.
Resolving old and new grudges together.
Menyelesaikan dendam lama dan baru bersama-sama.
Copper version?
Versi tembaga?
Finally back in your hands.
Akhirnya kembali ke tangan Anda.
So what was in the box then?
Jadi apa yang ada di dalam kotak itu?
You don't need to care.
Anda tidak perlu peduli.
I've replaced it with something else
Aku sudah menggantinya dengan yang lain
Why?
Mengapa?
Why betray us in the first place
Mengapa mengkhianati kami sejak awal
now you want to help us?
sekarang kamu ingin membantu kami?
Suddenly I understood one thing
Tiba-tiba saya mengerti satu hal
Chen Jia Ping and I have personal grievances
Chen Jia Ping dan saya mempunyai keluhan pribadi
I cannot be taken advantage of by people with evil intentions
Saya tidak bisa dimanfaatkan oleh orang yang mempunyai niat jahat
I believe that the Communist Party is justice
Saya percaya Partai Komunis adalah keadilan
believes that the Communist Party can bring hope to China
percaya bahwa Partai Komunis dapat membawa harapan bagi Tiongkok
so I won't let the military get the silver version.
jadi saya tidak akan membiarkan militer mendapatkan versi peraknya.
Will not let their evil plans succeed.
Tidak akan membiarkan rencana jahat mereka berhasil.
You get off here
Anda turun di sini
make sure to take the copper plate back to the border area
pastikan untuk membawa pelat tembaga itu kembali ke area perbatasan
Thank You.
Terima kasih.
Colleague.
Kolega.
So what's your next plan?
Jadi apa rencanamu selanjutnya?
Don't know.
Tidak tahu.
I have no other way anymore.
Saya tidak punya cara lain lagi.
Also there is nowhere to go
Juga tidak ada tempat untuk pergi
why do you prefer this dead end
kenapa kamu lebih memilih jalan buntu ini
rather than believe that Jia Ping had been framed?
daripada percaya bahwa Jia Ping telah dijebak?
I rather believe what I see
Saya lebih percaya apa yang saya lihat
Jia Ping must still be alive
Jia Ping pasti masih hidup
the truth will be revealed someday
kebenaran akan terungkap suatu hari nanti
I also hope he lives
Saya juga berharap dia hidup
he should have died in my hands
dia seharusnya mati di tanganku
after that, Lu Fang got out of the car
setelah itu, Lu Fang keluar dari mobil
what happened again
apa yang terjadi lagi
I wouldn't know.
Saya tidak akan tahu.
It seems I misunderstood you.
Sepertinya saya salah paham terhadap Anda.
I also misunderstood you.
Saya juga salah paham tentang Anda.
It's broken even.
Itu impas.
My wife,
Istriku,
Remember what I said at the wedding?
Ingat apa yang saya katakan di pesta pernikahan?
You're not perfect
Kamu tidak sempurna
I'm not perfect either
Aku juga tidak sempurna
however, if we combine,
Namun, jika kita gabungkan,
it's perfect.
itu sempurna.
But now,
Tapi sekarang,
not so perfect.
tidak begitu sempurna.
Do you still remember?
Anda masih ingat?
where we first met?
dimana kita pertama kali bertemu?
Who's that?
Siapa itu?
Don't.
Jangan.
Three, two, one.
Tiga dua satu.
Lame!
Cacat!
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Think about why soy milk should be mixed with cakwe.
Pikirkan mengapa susu kedelai harus dicampur dengan cakwe.
You can also add eggs.
Anda juga bisa menambahkan telur.
What is it?
Apa itu?
It doesn't matter
Tidak masalah
the egg fell.
telur itu jatuh.
Can add eggs
Bisa menambahkan telur
kill people
membunuh orang
Hurry up
Ayo cepat
to kill me,
untuk membunuhku,
insert yourself into,
masukkan dirimu ke dalam,
tuan Shan Xia.
tuan Shan Xia.
Plum blossom four and red peach blossom five are dead.
Bunga plum empat dan bunga persik merah lima sudah mati.
Are you sure?
Apa kamu yakin?
I saw it myself.
Saya melihatnya sendiri.
As expected.
Seperti yang diharapkan.
It turns out they killed each other.
Ternyata mereka saling membunuh.
Finally die together
Akhirnya mati bersama
qian Xiu Cai
qian Xiu Cai
You didn't just help me find Lu Fang
Anda tidak hanya membantu saya menemukan Lu Fang
this hidden pkc
pkc tersembunyi ini
have found used copper coins
telah menemukan koin tembaga bekas
Now
Sekarang
You also helped me defeat plum blossom four and red peach blossom five.
Anda juga membantu saya mengalahkan bunga plum empat dan bunga persik merah lima.
You're very talented.
Kamu sangat berbakat.
I really admire him
Saya sangat mengaguminya
Thank you Mr. Shan Xia.
Terima kasih Tuan Shan Xia.
It seems like
Sepertinya
Taihe commercial bank manager position
Posisi manajer bank komersial Taihe
is yours.
punya kamu.
It's you
Itu kamu
Qian Xiu locked you up here
Qian Xiu mengurungmu di sini
it's you
itu kamu
so you too
jadi kamu juga
memberitahu Qian Xiu Cai
beritahu Qian Xiu Cai
My and Shuang Tao's identities
Identitas saya dan Shuang Tao
why did you kill Captain Liu?
mengapa kamu membunuh Kapten Liu?
I didn't kill.
Saya tidak membunuh.
Isn't it Chen Jia Ping?
Bukankah itu Chen Jiaping?
Bukan Chen Jia Ping
Bukan Chen Jia Ping
Who
Siapa
what do you want to say?
apa yang ingin Anda katakan?
Director Jiang.
Direktur Jiang.
Why did he do that?
Kenapa dia melakukan itu?
Captain Liu is a traitor.
Kapten Liu adalah seorang pengkhianat.
Stand up and stand tall.
Berdiri dan berdiri tegak.
Our beliefs have reached the communist side
Keyakinan kami telah mencapai pihak komunis
bagaimana Jiang Zhaoguo tahu?
Jiang Zhaoguo tahu?
I said it.
Saya mengatakannya.
So, Jiang Zhaoguo was also the one who told you to lie
Jadi, Jiang Zhaoguo juga yang menyuruhmu berbohong
harm Chen Jia Ping.
menyakiti Chen Jia Ping.
Is it true
Apakah itu benar?
if I don't do it,
jika aku tidak melakukannya,
ketua Jiang akan membunuh Zhou Qingfang
ketua Jiang akan membunuh Zhou Qingfang
so Qian Xiu killed Lu Fang
jadi Qian Xiu membunuh Lu Fang
and blamed Zuo Shuang Tao.
dan menyalahkan Zuo Shuang Tao.
Right?
Benar?
Qian Xiu Cai
Qian Xiu Cai
is a demon
adalah setan
also a talented person
juga orang yang berbakat
he did many things to be proud of
dia melakukan banyak hal yang bisa dibanggakan
but no one told him.
tapi tidak ada yang memberitahunya.
He kept looking for me to talk
Dia terus mencariku untuk berbicara
I know everything.
Saya tahu segalanya.
And agree to one of my requests.
Dan menyetujui salah satu permintaan saya.
I will tell you.
Saya akan memberitahu Anda.
What conditions?
Kondisi apa?
Let go.
Berangkat.
What about Captain Liu's letter?
Bagaimana dengan surat Kapten Liu?
Captain Liu Quotes
Kutipan Kapten Liu
is me.
adalah aku.
Forged.
Ditempa.
I've studied handwriting
Saya telah mempelajari tulisan tangan
and very expert in
dan sangat ahli dalam hal itu
where was that letter before?
dimana surat itu sebelumnya?
Director Jiang burned the letter.
Direktur Jiang membakar surat itu.
What's in the letter?
Apa isi surat itu?
Tell me.
Beri tahu saya.
Captain Liu said,
Kapten Liu berkata,
I hope you can follow the faith
Saya harap Anda bisa mengikuti iman
and your dreams.
dan mimpimu.
At the end of the letter,
Di akhir surat,
he gave you a poem.
dia memberimu puisi.
Don't hear the sound of leaves breaking through the forest
Tak terdengar suara dedaunan menerobos hutan
Why not shout and keep moving
Kenapa tidak berteriak dan terus bergerak
Your wounds are very serious.
Lukamu sangat serius.
Can't live much longer.
Tidak bisa hidup lebih lama lagi.
I know
Aku tahu
Your stab today almost killed me.
Tusukanmu hari ini hampir membunuhku.
Which puncture?
tusukan yang mana?
That stab
Tusukan itu
aren't you avoiding it?
bukankah kamu menghindarinya?
If I don't run away,
Jika aku tidak lari,
won't you be a widow?
bukankah kamu akan menjadi janda?
I'm sure you'll avoid it.
Saya yakin Anda akan menghindarinya.
Oh God.
Ya Tuhan.
Too scary.
Terlalu menakutkan.
How did you know?
Bagaimana kamu tahu?
While I'm waiting for you at home,
Sementara aku menunggumu di rumah,
keep thinking
terus berpikir
things that have happened,
hal-hal yang telah terjadi,
I'm just thinking
aku hanya berpikir
Open the window to breathe fresh air.
Buka jendela untuk menghirup udara segar.
Then I saw
Lalu aku melihat
opposite is the reflection from the telescope.
sebaliknya adalah pantulan dari teleskop.
Suddenly I understood
Tiba-tiba saya mengerti
this is not as simple as I thought
ini tidak sesederhana yang kukira
I was too stupid before.
Saya terlalu bodoh sebelumnya.
Of course.
Tentu saja.
I went to find Hu Jun.
Saya pergi mencari Hu Jun.
He has also confessed.
Dia juga telah mengaku.
Still can.
Masih bisa.
Not that stupid.
Tidak sebodoh itu.
How about you?
Bagaimana denganmu?
I am...
Saya...
I see
Jadi begitu
I saw the knife stuck in Lu Fang's body
Saya melihat pisau itu tertancap di tubuh Lu Fang
honestly a second
sejujurnya sebentar
I did suspect you.
Aku memang mencurigaimu.
But after I thought carefully
Namun setelah saya berpikir matang-matang
even if you really kill Lu Fang
bahkan jika kamu benar-benar membunuh Lu Fang
You wouldn't be so stupid as to leave the knife at the scene, right?
Anda tidak akan sebodoh itu meninggalkan pisaunya di tempat kejadian, bukan?
When I came home, I saw you carrying a knife
Saat aku pulang, aku melihatmu membawa pisau
peeling apples.
mengupas apel.
I'm certain
saya yakin
The person who killed Lu Fang wasn't you.
Orang yang membunuh Lu Fang bukanlah kamu.
You didn't realize it anyway?
Lagipula kamu tidak menyadarinya?
It's too quiet around our house
Di sekitar rumah kami terlalu sepi
silence that never existed.
keheningan yang tidak pernah ada.
This means that from the start there were people organizing the defense.
Artinya, sejak awal sudah ada orang yang mengorganisir pertahanan.
do you know
tahukah kamu
actually,
Sebenarnya,
when you say we're not perfect at this point,
ketika kamu bilang kita tidak sempurna saat ini,
I already understand what you mean.
Saya sudah mengerti maksud Anda.
However there are a few things
Namun ada beberapa hal
which cannot be said directly.
yang tidak bisa diungkapkan secara langsung.
What if there are eavesdroppers?
Bagaimana jika ada penyadap?
Compact?
Kompak?
Satu Qian Xiu Cai
Satu Qian Xiu Cai
one country of Zhao
satu negara Zhao
create your own tactics
buat taktik Anda sendiri
to incite us both
untuk menghasut kami berdua
to kill each other.
untuk saling membunuh.
Fortunately,
Untung,
we choose to trust each other
kami memilih untuk saling percaya
but now it's still not perfect
tapi sekarang masih belum sempurna
under the mountain.
di bawah gunung.
Sell, sell.
Jual, jual.
Movie star Han Lu marries a rich Japanese merchant,
Bintang film Han Lu menikah dengan saudagar kaya Jepang,
The wedding party will be held soon.
Pesta pernikahan akan segera dilangsungkan.
I suddenly want to drink coffee.
Tiba-tiba aku ingin minum kopi.
You just wait for me in the car.
Kamu tunggu saja aku di dalam mobil.
Good.
Bagus.
If you really marry Takeshi Yamashita,...
Jika kamu benar-benar menikah dengan Takeshi Yamashita,...
You will become a notorious traitor.
Anda akan menjadi pengkhianat terkenal.
You will forever be nailed to the pillar of shame.
Anda akan selamanya terpaku pada tiang rasa malu.
Do you know?
Tahukah kamu?
I always disappoint you,
aku selalu mengecewakanmu,
makes you hurt,
membuatmu terluka,
It's because I endured too much
Itu karena aku menanggung terlalu banyak
I carry too much burden.
Saya memikul terlalu banyak beban.
Now it's different.
Sekarang berbeda.
Now the mission is a complete failure.
Sekarang misinya gagal total.
I also have no face to return to Chongqing.
Saya juga tidak punya wajah untuk kembali ke Chongqing.
In my life,
Dalam hidup saya,
now you are the only one.
sekarang kamu adalah satu-satunya.
Which makes us forget everything.
Yang membuat kita melupakan segalanya.
Looking for a place where no one knows us,
Mencari tempat di mana tak seorang pun mengenal kita,
and start a new life.
dan memulai hidup baru.
Good?
Bagus?
This is a plane ticket to Hong Kong.
Ini adalah tiket pesawat ke Hong Kong.
I will be waiting for you.
Aku akan menunggumu.
Always waiting for you.
Selalu menunggumu.
Friends
Teman-teman
it's time for battle.
saatnya berperang.
Welcome to join our fight.
Selamat bergabung dalam perjuangan kami.
This is Gao Fang.
Ini Gao Fang.
He intercepted important information with the radio.
Dia menyadap informasi penting dengan radio.
Dear friends,
Teman-teman,
we have been misled before.
kita telah disesatkan sebelumnya.
A new place is not a place
Tempat baru bukanlah sebuah tempat
but rather a film that preaches military doctrine.
Melainkan sebuah film yang mengajarkan doktrin militer.
The name of this film is Xindi
Nama film ini adalah Xindi
Apart from that, this film
Selain itu, film ini
will be released soon at Luhua cinemas.
akan segera dirilis di bioskop Luhua.
I've also targeted
Saya juga sudah menargetkan
the counterfeit money factory is in the underground of the Lu Hua cinema.
pabrik uang palsu berada di bawah tanah bioskop Lu Hua.
Tomorrow at two o'clock in the afternoon,
Besok jam dua siang,
karasuno dan Hanlu
karasuno dan Hanlu
residence at the foot of Shanghai mountain.
tempat tinggal di kaki gunung Shanghai.
Will hold a traditional Japanese wedding ceremony.
Akan mengadakan upacara pernikahan tradisional Jepang.
After that, they would go to Lu Hua cinema
Setelah itu, mereka akan pergi ke bioskop Lu Hua
to hold an open wedding party.
untuk mengadakan pesta pernikahan terbuka.
After dinner,
Setelah makan malam,
team commander Hata Junliu from Shanghai
komandan tim Hata Junliu dari Shanghai
will arrive at the location.
akan tiba di lokasi.
Signed a film investment agreement with Yamashita.
Menandatangani perjanjian investasi film dengan Yamashita.
Film investment is a cover.
Investasi film adalah kedok.
The essence of this agreement...
Inti dari perjanjian ini...
Regarding the launch of the second phase of the Shan Project.
Mengenai peluncuran Proyek Shan tahap kedua.
So our target this time,
Jadi target kita kali ini,
save workers and members
menyelamatkan pekerja dan anggota
and experts.
dan para ahli.
Then, it will output
Kemudian, itu akan keluar
minted coins,
koin yang dicetak,
and printing equipment.
dan peralatan percetakan.
Destroy
Menghancurkan
however, there are actually still two major difficulties
Namun, sebenarnya masih ada dua kesulitan besar
which cannot be solved.
yang tidak dapat diselesaikan.
The underground counterfeit money factory is divided into two areas,
Pabrik uang palsu bawah tanah dibagi menjadi dua area,
factory,
pabrik,
member workspace.
ruang kerja anggota.
There is a wall-shaped safe
Ada brankas berbentuk dinding
we go through the explosion
kita melewati ledakan
we can enter the worker's printing place,
kita bisa memasuki tempat percetakan pekerja,
while expert studios...
sementara studio ahli...
There is an iron door five centimeters thick
Ada pintu besi setebal lima sentimeter
can it explode?
apakah bisa meledak?
Want to blow up this iron gate,
Ingin meledakkan gerbang besi ini,
it would take at least ten kilograms
dibutuhkan setidaknya sepuluh kilogram
up to ten kilograms
hingga sepuluh kilogram
even if we blow up the iron gate
bahkan jika kita meledakkan gerbang besinya
under the influence of strong air flow
di bawah pengaruh aliran udara yang kuat
the people inside had no chance of surviving
orang-orang di dalam tidak memiliki kesempatan untuk bertahan hidup
the only way
satu-satunya jalan
is to take the lock of the iron door.
adalah mengambil kunci pintu besi.
But the key is in the hands of the foot of the mountain.
Namun kuncinya ada di tangan kaki gunung.
Good.
Bagus.
Tuan Shan Xia.
Tuan Shan Xia.
Because the country of Zhao no longer had any value
Karena negara Zhao tidak lagi memiliki nilai apapun
I don't understand.
Saya tidak mengerti.
Why do you want to marry Han Lu?
Mengapa kamu ingin menikah dengan Han Lu?
Now I need it
Sekarang saya membutuhkannya
Chinese film star.
Bintang film Tiongkok.
Specialized in making films with the spirit of the Japanese empire
Mengkhususkan diri dalam pembuatan film dengan semangat kerajaan Jepang
useful for paralyzing the Chinese mind
berguna untuk melumpuhkan pikiran orang Cina
I understand.
Saya mengerti.
There's one thing
Ada satu hal
I'm just telling you.
Aku hanya memberitahumu.
What is it?
Apa itu?
I like.
Saya suka.
Leaving
Meninggalkan
on Han Lu's body.
di tubuh Han Lu.
It turns out
Ternyata
scars can make a woman
bekas luka bisa membuat seorang wanita
a woman.
seorang wanita.
Kimono has no pockets
Kimono tidak memiliki saku
always carry important items,
selalu membawa barang-barang penting,
usually put in Xin Xuan's pocket.
biasanya dimasukkan ke dalam saku Xin Xuan.
Small seeds.
Biji kecil.
Later at 4 o'clock
Nanti jam 4 sore
We must complete tasks on time
Kita harus menyelesaikan tugas tepat waktu
after completing today's tasks,
setelah menyelesaikan tugas hari ini,
we will leave Shanghai.
kami akan meninggalkan Shanghai.
I will take you back to my hometown.
Aku akan membawamu kembali ke kampung halamanku.
Where is my hometown?
Dimana kampung halamanku?
In the beautiful Sungai Panas.
Di Sungai Panas yang indah.
My hometown is very beautiful.
Kampung halamanku sangat indah.
Meadow
Padang rumput
there is a lake
ada sebuah danau
the grass there is most fertile.
rumput di sana paling subur.
The water there is the sweetest.
Air di sana paling manis.
You can eat until you are full every day.
Anda bisa makan sampai kenyang setiap hari.
And drink until it's full.
Dan minum sampai kenyang.
Then keep running, keep running.
Lalu teruslah berlari, teruslah berlari.
Keep running until the moon rises
Terus berlari sampai bulan terbit
the meadow will be very peaceful.
padang rumput akan sangat damai.
I can take you to eat roast mutton
Aku bisa mengajakmu makan daging kambing panggang
Correct.
Benar.
You don't eat meat
Anda tidak makan daging
you just like eating grass.
kamu hanya suka makan rumput.
I've been careless these past few years,
Aku telah ceroboh beberapa tahun terakhir ini,
maybe work for Japanese people.
mungkin bekerja untuk orang Jepang.
Almost made a big mistake
Hampir membuat kesalahan besar
so I want to sit in the village meadow
jadi aku ingin duduk di padang rumput desa
see the moon in the sky
melihat bulan di langit
Introspect yourself well.
Introspeksi diri Anda dengan baik.
Why
Mengapa
are you looking down on me?
apakah kamu meremehkanku?
You're almost a Japanese horse too.
Kamu juga hampir menjadi kuda Jepang.
So you also have to introspect yourself
Jadi kamu juga harus introspeksi diri
even though Chen Jia Ping is very fierce towards me
padahal Chen Jia Ping sangat galak terhadapku
but he is a good person
tapi dia orang baik
I really envy him.
Aku sangat iri padanya.
Amazed about what?
Terkejut tentang apa?
Become a hero.
Menjadi pahlawan.
It definitely feels good.
Pastinya terasa enak.
Especially after becoming a hero and returning home,
Apalagi setelah menjadi pahlawan dan kembali ke rumah,
there is still a beautiful wife who warms his blanket.
masih ada istri cantik yang menghangatkan selimutnya.
Correct.
Benar.
Don't I still have you?
Bukankah aku masih memilikimu?
Xiao Douzi.
Xiaodouzi.
The days ahead,
Hari-hari ke depan,
we will both get through it.
kita berdua akan melewatinya.
Wretched.
Malang.
The key was not in Xin Xuan's bag.
Kuncinya tidak ada di tas Xin Xuan.
Xiao Douzi.
Xiaodouzi.
We're about to leave.
Kami akan berangkat.
Leave
Meninggalkan
How about this?
Bagaimana dengan ini?
Where can I get the key?
Dimana saya bisa mendapatkan kuncinya?
Xiao Douzi, kembali
Xiao Douzi, kembali
return
kembali
don't shoot.
jangan tembak.
Don't shoot
Jangan tembak
heart
jantung
what happened?
Apa yang terjadi?
What happened?
Apa yang telah terjadi?
Xiao Douzi.
Xiaodouzi.
Accordingly.
Demikian.
Lord under the mountain.
Tuhan di bawah gunung.
Lord under the mountain?
Tuhan di bawah gunung?
Owned by Han Lu.
Dimiliki oleh Han Lu.
Here.
Di Sini.
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Two punctures.
Dua tusukan.
Why are you here?
Mengapa kamu di sini?
Sorry, everyone.
Maaf semuanya.
The horse was a little scared.
Kuda itu sedikit takut.
It doesn't hurt anything, right?
Tidak ada salahnya, kan?
I ask you,
Saya bertanya kepada anda,
why are you here?
mengapa kamu di sini?
I work here.
Saya bekerja disini.
This...
Ini...
Famous artist's wooden leg
Kaki kayu artis terkenal
tuan Shan Xia
tuan Shan Xia
these two knives
kedua pisau ini
has a bad habit of stealing women's things.
memiliki kebiasaan buruk mencuri barang-barang wanita.
Very fragrant.
Sangat harum.
Tuan Shan Xia.
Tuan Shan Xia.
Today is our big day.
Hari ini adalah hari besar kami.
Don't shoot me, okay?
Jangan tembak aku, oke?